26/11/19
    Fyrsta færsla, 10:30
        Í dag ætlum við að klára kröfulista, byrja og klára klasarit og einnig byrja vinnu á 
        use cases. Úlfur og Richard ætla að vinna á klasaritinu á meðan Árna klárar 
        kröfulistann og fer svo að hjálpa Hlín með use casein.

    Önnur færsla, 13:50
        Við vorum ekki búin að klára user-flow og ákvöddum því að bíða með use-casein og 
        einblíndum á það að ná að klára user-flowið. Árna kláraði kröfulistan og fór þá 
        að hjálpa Hlín með user-flowið. Úlfur og Richard eru komin langleiðina með
        klasaritið.