26/11/19
    Fyrsta færsla, 10:30
        Í dag ætlum við að klára kröfulista, byrja og klára klasarit og einnig byrja vinnu á 
        use cases. Úlfur og Richard ætla að vinna á klasaritinu á meðan Árna klárar 
        kröfulistann og fer svo að hjálpa Hlín með use casein.

    Önnur færsla, 13:50
        Við vorum ekki búin að klára user-flow og ákvöddum því að bíða með use-casein og 
        einblíndum á það að ná að klára user-flowið. Árna kláraði kröfulistan og fór þá 
        að hjálpa Hlín með user-flowið. Úlfur og Richard eru komin langleiðina með
        klasaritið.
        
    Seinasta færsla, 15:40
        Hlín og Árna bjuggu til lista af öllum þeim skjám/functionum sem þurftu að koma
        framm. Úlfur og Richard kláruðu klasaritið.


27/11/19
    Fyrsta færsla, 12:50
        Í dag ætlum við að negla niður hvernig við viljum hafa user-flowið. Eftir það
        ætlum við að byrja á útlitshönnun, stöðuriti og use-cases
        
    Seinasta færsla, 16:00
        Við kláruðum að gera user flow, erum komin með útlitshönnun að mestu á hreinu,
        stöðuritið var næstum klárað og við vorum byrjuð á use-cases.


28/11/19
    Fyrsta færsla, 10:30
        Í dag ætlum við að gera öll rit svosem klasaritið fallegra og síðan byrja að setja 
        allt sem við höfum gert í skýrslu. Árna og Hlín gerðu skýrsluna og Úlfur og Richard 
        gerðu ritin.

    Önnur færsla, 15:30
        Við erum komin langleiðina með skýrslugerð og flest ritin hafa verið kláruð. 
