26/11/19
    Fyrsta færsla, 10:30
        Í dag ætlum við að klára kröfulista, byrja og klára klasarit og einnig byrja vinnu á 
        use cases. Úlfur og Richard ætla að vinna á klasaritinu á meðan Árna klárar 
        kröfulistann og fer svo að hjálpa Hlín með use casein.

    Önnur færsla, 13:50
        Við vorum ekki búin að klára user-flow og ákvöddum því að bíða með use-casein og 
        einblíndum á það að ná að klára user-flowið. Árna kláraði kröfulistan og fór þá 
        að hjálpa Hlín með user-flowið. Úlfur og Richard eru komin langleiðina með
        klasaritið.
        
    Seinasta færsla, 15:40
        Hlín og Árna bjuggu til lista af öllum þeim skjám/functionum sem þurftu að koma
        framm. Úlfur og Richard kláruðu klasaritið.


27/11/19
    Fyrsta færsla, 12:50
        Í dag ætlum við að negla niður hvernig við viljum hafa user-flowið. Eftir það
        ætlum við að byrja á útlitshönnun, stöðuriti og use-cases
        
    Seinasta færsla, 16:00
        Við kláruðum að gera user flow, erum komin með útlitshönnun að mestu á hreinu,
        stöðuritið var næstum klárað og við vorum byrjuð á use-cases.


28/11/19
    Fyrsta færsla, 10:30
        Í dag ætlum við að gera öll rit svosem klasaritið fallegra og síðan byrja að setja 
        allt sem við höfum gert í skýrslu. Árna og Hlín gerðu skýrsluna og Úlfur og Richard 
        gerðu ritin.

    Önnur færsla, 15:30
        Við erum komin langleiðina með skýrslugerð og flest ritin hafa verið kláruð. 

29/11/19
    Fyrsta færsla, 10:00
        Við mættum ekki uppí skóla í dag þar sem við vorum að mestu búin með það sem þurfti 
        að skila. Við ætluðum að gera nokkrar notendaprófanir og uppfæra þá hluti sem þarf
        að skila.
        
    Önnur færsla, 17:00
        Eftir að gera nokkrar notendaprufanir fundum við út að hægt var að uppfæra hönnun
        okkar aðeins. Það var of seint að fara að breyta núna þannig við nýttum hluta af 
        helgini í það.
    
02/12/19
    Fyrsta færsla, 10:00
        Byrjuðum daginn á því að velkoma nýjan hópmeðlim í hópinn. Við sýndum honum nýju hönnunina
        og skiptum á milli verka. Richard og Arnaldur byrjuðu á forritun, Hlín og Árna byrjuðu að 
        uppfæra útlitshönnun og Úlfur hjálpaði báðum hópum.
        
    Önnur færsla, 23:00
        Richard og Arnaldur byrjuðu að útfæra helstu klasana og restin af hópnum byrjaði á nýju 
        stöðuriti þar sem er hægt að sjá allar millistöðvar.

03/12/19
    Fyrsta færsla, 10:00
        Í dag ætlum við að halda áfram með útfærslu helstu klasa og leysa nokkur forritunar pælingar
        sem við höfðum.
    
    Seinni færsla, 22:50
        Við erum búin að útfæra helstu virknina sem Logic klasarnir þurfa að framkvæma innra með sér
        og byrjuðum að skoða hvernig UI klasarnir myndu vera
        
04/12/19
    Fyrsta færsla, 10:00
        Í dag ætlum við að byrja útfærslu á Data layernum og byrja að prototýpa skjánna sem við 
        þurfum. Einnig ætlum við að klára útlitshönnun fyrir þá skjái sem okkur vantaði.
    
    Önnur færsla, 16:00
        Prototype komin fyrir flesta skjánna. Útlitshönnun hefur verið gerð fyrir flesta skjái.
        Útfærsla af data layernum er að hluta til búin.
    
05/12/19
    Fyrsta færsla, 10:00
        Í dag ætlum við að útfæra sem mesta UI virkni og við getum og klára Data layerinn.
        Einnig ætlum við að útfæra fleiri Use-cases.
        
    Önnur færsla, 16:00
        Í dag kláruðum við nokkra UI skjái en komumst ekki í data layerinn þar sem ein tölva dó.
        Bættum við nokkrum Use cases.
        
        
06/12/19
    Fyrsta færsla, 10:00
        Í dag ætlum við að halda áfram með UI og útfæra Data layerin. Einnig ætlum við að uppfæra 
        skýrsluna.
